Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/ITEMS/mcl_grindstone/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn

source: Repair & Disenchant
zh_cn: 修复与祛魔

source: Inventory
zh_cn: 背包

source: Grindstone
zh_cn: 砂轮

source: Used to disenchant/fix tools
zh_cn: 用于祛除工具的附魔及修复工具

source: Grindstone disenchants tools and armour except for curses, and repairs two items of the same type it is also the weapon smith's work station.
zh_cn: 砂轮可祛除工具和盔甲上的附魔（诅咒附魔除外），还能修复两个相同类型的物品，它也是武器匠村民的工作台。

source: To use the grindstone, rightclick it, Two input slots (on the left) and a single output slot.
zh_cn: 要使用砂轮，右键点击它，有两个输入槽（在左侧）和一个输出槽。

source: To disenchant an item place enchanted item in one of the input slots and take the disenchanted item from the output.
zh_cn: 要祛除一个物品的附魔，将附魔物品放入其中一个输入槽，然后从输出槽取出已祛魔的物品。

source: To repair a tool you need a tool of the same type and material, put both items in the input slot and the output slot will combine two items durabilities with 5% bonus.
zh_cn: 要修复一个工具，你需要一个相同类型和材质的工具，将这两个物品放入输入槽，输出槽会合并这两个物品的耐久度，并附带5%的加成。

source: If both items have enchantments the player will get xp from both items from the disenchant.
zh_cn: 如果两个物品都有附魔，玩家会从祛除这两个物品的附魔过程中获得经验值。

source: Curses cannot be removed and will be transfered to the new repaired item, if both items have a different curse the curses will be combined.
zh_cn: 诅咒无法被祛除，并且会转移到新修复的物品上，如果两个物品有不同的诅咒，这些诅咒将会合并。
